Regjur01

Регистрация нового пользователя юридическое лицо

* Тестовые данные: 

Предусловия: 
  1. Создать тестовый почтовый ящик для регистарции нового пользователя

* Шаги:
1. Открыть главную страницу. Нажать на иконку "Профиль"

2. Нажать на кнопку "Регистрация"

3. Выбрать вкладку "Юридическое лицо"

4. Заполнить все поля валидными данными

5. Нажать кнопку "Зарегистрироваться"
   
* Ожидаемый результат: Регистрация нового пользователя юридического лица прошла успешно.
  На экране появляется попап "Добро пожаловать в Стройрем".
  На почту пользователя в папку "входящие" приходит уведомление об успешной регистрации

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Татьяна Жукаускене

* Тестовый сервер Chrome version 113.0.5672.93 (Official Build) (64-bit)

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-10 | 15:00 | FAIL | Татьяна | [Trello](https://trello.com/c/3CydWwLy)| 

* Продовый сервер Chrome version 113.0.5672.93 (Official Build) (64-bit)

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-10 | 15:10 | FAIL |Татьяна | [Trello](https://trello.com/c/3CydWwLy) | 

- Тестовый сервер Firefox version 113.0.1 (64-bit)

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-10 | 15:12 | FAIL | Татьяна | [Trello](https://trello.com/c/3CydWwLy)|

- Продовый сервер Firefox version 113.0.1 (64-bit)

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-10 | 15:14 | FAIL |Татьяна | [Trello](https://trello.com/c/3CydWwLy) |

- Тестовый сервер Мобильное Huawei Mate 10 PRO EMUI 12.0.0.225

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-10 | 15:20 | FAIL | Татьяна | [Trello](https://trello.com/c/3CydWwLy)|

- Продовый сервер Мобильное Huawei Mate 10 PRO EMUI 12.0.0.225

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-10 | 15:22 | FAIL |Татьяна | [Trello](https://trello.com/c/3CydWwLy) |
